Helo, rwy'n Rachel a byddaf yn gwneud y cyfrifiad gyda chi heddiw.
Beth yw eich angen?
Yn angen i mi yw John Albert Evans.
A allwn i gael gysylltu y cyfrifiad hwn?
O bwn, mae'n rhaid.
A phan ti wedi bod?
Fi wedi bod yn y Ros, lle byddaf yn ddod, neu yn ddod.
5 o July 1950.
A phan ti wedi bod yn y Ros?
Felly, dwi wedi mynd i ddod yn 17 yn Haferdwest,
a fi wedi bod yn ddod iawn i fod yn reporter junior gyda'r telgraf Cymru.
Y telgraf Cymru wedi cael ymgyrch yn Bridd Street, Haferdwest.
A, yn iawn, chi wedi mynd i ddod ymgyrch, a chi wedi mynd i'r cymunedau, a chi wedi gael gwybodaeth.
A'r gweithdor yn reporter junior yn ddifffyrdd o'r hyn mae'n yw heddiw.
Nid oedd gennym technoleg, nid oedd cymdeithas, nid oedd ffôn mobl neu beth.
Roedd yn mynd i'w gael ac roedd wedi'u gwneud pobl.
A un o'r gweithdor yn reporter junior yw bod gennych gysylltu.
Felly, bob ddau, ond yn y ffordd o'r ddau, byddwch chi'n gwneud y gysylltu.
Byddwch chi'n mynd i'r Hall Shire, lle mae'r cyfrifiad wedi'u cael, i weld beth y cyfrifiad yn ei gael.
A 시작us o weight a Nashville glass eu reit Lukwen helmetfrwy yn y 13 GE,
i gydc overstcori'r Script —
ASS RECRU' boleh.
ymlaen. Rydyn ni ddim yn ddweud ymlaen, mae'n dweud ymlaen. Felly, rwy'n credu, byddai'n dweud ymlaen,
y telegraf ymlaen yn dod ar ddiweddol ac mae wedi cael eu rhannu yn ddiweddol, ac y ddiweddau ymlaen
oedd y Milford Haven a'r ddiweddol ymlaen ac roedd yn dod ar ddiweddol. Felly,
ar ddiweddol, byddwch yn dod a'r cwbl a'r cefllau a byddwch yn dod ymlaen. Rwy'n ddaf yn dda iawn,
ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen yn ystod y stryd ymlaen ac ymlaen yn y ddwyll a byddwch yn
gweithio'n bwysig. Mae'n dda fath o coffe a stori fath o'r ddwyll yna ac byddwch yn siarad
yno yn y chat ac efallai, efallai, byddai rhywbeth oedd yn cael eu rhannu ar ddiweddol,
ond os nid, byddwch yn cael eich notbwc a'ch pen a byddwch yn gweithio yno.
Roedd o'r cyfnodau o'r newydd, a phobl wedi'i edrych ar y cwbl yno oedd y peth.
Mae'r Weston Telegiff yn y cerddor ymlaen, a'i ddwyf y cysylltiad o'r cwbl yma,
y cysylltiad tabloid y byddwn yn bwysig. A'r Weston Telegiff, ar yr un o'i cymunedau,
oedd o'r cysylltiadau o'r newydd lleol ar y cysylltiad y byddwn yn dweud, a normalol byddai
trwy fulg o paragraffau, pa, fel y byddwn yn cael eu llyfr, a byddai o'r cysylltiadau o'r newydd
o'r cymunedau hynny. A os nid oes gennych fulg o paragraffau ymlaen,
o ran y sôn, llawer o'r cyfnodau o'r cyfnodau yma, yn mynd ar y cysylltiadau, byddwch yn ymwneud
ein sut.
A sut ydych chi'n mynd i Fathr Sutore o'r anegau ymddiriedig?
Y anegau ymddiriedig oedd, o, yn llysio ar y ddau ymddiriedig y Catholig a dweud,
O, ych chi, Fathr, rwy'n John Evans o'r telgraf y Wesant.
Rwy'n gysylltu i'r telgraf y Wesant ac rwyf wedi dod i weld a allwch chi gyd o ddewis.
Ac yna yw'r cyfnod cyntaf.
Ac yna, oherwydd hynny, roedd yna bob ddau a phobl byddai'n ymwneud â'r un o'r ddau ac yna byddai'n ymwneud â'u rhywbeth,
a'i rhan a'r rhywbeth o'i rhywbeth, fel a'i rhywbeth fy modd.
A sut byddai'n dechrau'r sgriwyd Fathr?
Un ddweud, carismatig.
Llyfli, llwyf, yn ystod, o, rhan, rhan o carisma.
A allwch chi ffawr o storiadau fawr o'r storiadau?
Rydw i wedi meddwl am hynny.
Nid yw rhywbeth y gallwn i'n gweithio arall yn ogystal â'r ffaith bod y ffyrdd mwyaf yn llwyddo,
byddwn yn cael…
Os ddododd yn cael amser, byddwn yn gwneud amser i chi, etc.
A byddwn yn siarad am ffrindiau.
Rydw i'n ceisio ddweud a fyddai'n cael gysylltiad o'r ffordd o beth.
A byddwn yn cael gysylltiad o'r ffordd o beth.
Roeddwn yn 17 neu 18 o'r amser.
Roedd o bobl o'r gwaith yn y ffordd.
A allwn i ddod o'r ffordd o'r clergii o'r ddwyloedd yng nghymru?
Nid, dwi ddim yn gallu, ond gallwn i ddod o Paul Sartori.
Rwy'n cael gysylltuad.
A allodd ffawr o storiadau fawr o'r ffaith yn unrhyw ffordd?
A os o, sut?
Nid oes yn y tîm, yn enw i ddod o'r ffordd,
oherwydd y cyntaf rydw i'n cael.
Ond roeddwn yn gwybod o'r ffordd a'i gysylltuadau o'i ffysg,
a'i gysylltuadau cyntaf, ac yw'r hyn sydd wedi'i cymryd heddiw.
Mae hynny wedi'i ddaethu i mi.
A rwy'n bod yn ffwrdd, yn iawn,
o beth sydd wedi'i gwneud o hyd yn ei ffyrdd.
Os ydych chi'n gallu ddod o ffawr o storiadau ffyrdd,
beth byddaf nhw?
Ffyrdd ffyrdd?
Unrhyw ffordd.
Mae'n ffyrdd ffyrdd,
a pherson yn ddaidd.
Diolch, John.